Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que voulez-vous dire par « il est mort » ?
J'ai reçu une photo.
Pas un faux comme celui-ci.
Mais un vrai de Ko Se-hun, mort.
Où se trouve cette photo ?
Il a disparu.
Je l'ai déchiré et je l'ai mangé.
Tu l'as mangé ?
Trouvez-vous cela amusant ?
Et s'il y avait
Y avait-il quelqu'un d'autre
que nous qui souhaitait sa mort ?
Et si
que quelqu'un l'ait tué pour arriver jusqu'à toi ?
Qui d'autre que vous ferait une chose pareille
?
Mais qu'est-ce que tu as fait, bon sang ?
— Est-il mort ?
— Impossible.
-Allons-y.
-Par ici.
J'ai entendu dire qu'il avait disparu.
Oh mon Dieu!
-Qu'est-ce que c'est ?
-Est-il mort ?
Je crois qu'il est mort !
Mme An.
-Bonjour, monsieur.
-Bonjour.
Il a été retrouvé dans ce congélateur.
Il s'avère que Ko Se-hun était en procès
il y a deux ans.
En procès ?
Oui.
Il s'agissait d'une affaire concernant un mineur,
le tribunal l'a donc classée sans suite.
DÉTENTION PROTECTRICE N° 5
— L’affaire n’a pas été signalée à cause de la COVID-19.
— Et la famille de la victime ?
La victime et son père
se sont tous deux suicidés.
Je vais aussi me renseigner sur le reste de la famille.
Il n'a pas dit un mot.
Il a perdu son fils et sa belle-fille.
Et maintenant son petit-fils. Rien d'étonnant.
Monsieur, je--
Puis-je
partir maintenant ?
Je suis sûr que nous devons parler.
On se reparle la prochaine fois.
Plus tard cet après-midi,
L'autopsie de Se-hun aura lieu.
Je vous recontacterai, monsieur.
Nous avons une nouvelle tragique.
Ko Se-hun, qui a disparu vendredi dernier,
a été retrouvé mort cet après-midi.
C'est la maison qui est restée inoccupée
pendant des mois depuis le meurtre des parents de Ko.
Ko a été retrouvé congelé
dans un congélateur au sous-sol.
La police soupçonne Ko,
qui a disparu vendredi soir dernier,
Il a été assassiné
après avoir été emprisonné dans cette maison.
Ils recherchent des pistes
grâce à des analyses médico-légales.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Les autorités ont déclaré
que des signes de lutte…
Ce n'était pas toi,
C'était le cas ?
…Ko aurait souffert de douleurs extrêmes.
-Aucun suspect n'a encore été identifié.
-Qu'est-ce que c'était ?
En gardant à l'esprit un lien possible
avec le meurtre des parents de Ko…
Pas grave.
Quatre mois après le meurtre de ses parents,
Ko a lui aussi été brutalement assassiné.
La tragique nouvelle concernant cette famille
a plongé le public dans la stupeur et le deuil,
tout en soulevant des questions…
Selon les autorités,
le meurtre brutal
et la méthode d'élimination du corps
Cela suggère une préméditation
plutôt qu'un acte spontané.
Une enquête plus approfondie est en cours
pour déterminer la cause exacte du décès.
La police suit
les déplacements du suspect…
AVOCAT JANG JEONG-GU
…en examinant les enregistrements des caméras de surveillance et les registres d’entrée
autour du lieu du crime.
Ils ont également demandé une autopsie
au NFS.
pour déterminer l'heure exacte du décès
et comment le meurtre a été commis
et procèdent à une analyse approfondie
des preuves recueillies sur les lieux du crime.
Mun-jun, peux-tu aller chercher Sop
à la maternelle ?
Et s'il vous plaît, prenez soin d'elle pendant quelques jours.
Je vous expliquerai tout plus tard.
Veuillez bien prendre soin d'elle.
Par ailleurs, une ancienne interview de Mo,
qui a assassiné les parents de Ko,
a suscité un regain d'intérêt.
Voici ce qu'elle a dit.
Je suis sûr que vous le savez,
Mais tes parents
n'étaient pas vraiment des gens bien.
Blâmez vos parents
pour vous avoir fait payer le prix.
Les propos de Mo avaient suscité
une vive polémique à l'époque…
Et s'il y avait
Y avait-il quelqu'un d'autre
que nous qui souhaitait sa mort ?
Et si
que quelqu'un l'ait tué pour arriver jusqu'à toi ?
La police s'efforce de
déterminer le mobile et le lien entre les faits.
entre les deux cas.
L'équipe d'enquête procède actuellement à diverses vérifications d'antécédents.
y compris les liens familiaux de Ko Se-hun.
En particulier, les amis et voisins de Ko
ont fourni des témoignages à son sujet.
aider l'équipe à établir
le contexte de l'affaire.
La police examine également les enregistrements des caméras de surveillance
et les données de communication.
pour retracer ses déplacements
avant et après l'incident.
Alors, qui est-ce ?
Règle.
3,0 cm.
2,5 cm.
3,5 cm.
Cela risque d'être très pénible, monsieur.
Souhaitez-vous toujours rester ?
Scalpel.
La cause immédiate du décès
a été les quatre coups de couteau portés au cou…
SERVICE NATIONAL DE MÉDECINE LÉGALE
…perforant l’artère carotide.
On distingue clairement une marque de strangulation.
et des signes d'incontinence urinaire.
Signes d'incontinence urinaire ?
Ils l'ont donc étranglé
avec l'intention de le tuer ?
Cela signifie qu'ils ont failli y arriver.
Mais ils l'ont achevé au couteau ?
Et l'heure estimée du décès ?
L'état de congélation du corps
rend les choses incertaines.
Mais les restes de hamburger
retrouvés dans son estomac
On indique qu'il est décédé
environ deux heures après avoir consommé la substance.
Je comprends. Merci.
Merci.
Monsieur.
J'aimerais avoir de vos nouvelles maintenant.
Lorsque vous avez signalé sa disparition,
Vous avez dit qu'il ne pourrait pas retourner
dans son ancien quartier.
Je ne me souviens pas.
Est-ce lié à l'incident
qui a conduit Se-hun devant les tribunaux il y a deux ans ?
Je ne sais pas.
Cela a poussé la victime et son père
au suicide.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Monsieur.
Vous devez nous dire tout ce que vous savez.
Nous pouvons donc…
Je ne sais absolument
rien de cet incident.
J'étais brouillé avec mon fils décédé
et sa femme.
J'ESPÈRE QU'IL MÉRITE DE MOURIR
Je te suivrai toujours et te soutiendrai
où que tu sois et quoi que tu fasses.
Vous n'avez pas beaucoup de temps.
N'ayez pas de mauvaises idées.
Si vous ne le tuez pas, quelqu'un d'autre le fera.
Si cette personne échoue,
j'enverrai une autre personne.
De toute façon…
ce gamin
va mourir.
AVOCAT JANG JEONG-GU
POOJIM BOULANGERIE-CAFÉ
J'avais demandé une faveur à M. Jin.
Pour m'aider à rencontrer Mo Eun.
Je voulais savoir pourquoi elle avait tenté de se suicider
juste avant de témoigner.
Mais ensuite
Je t'ai vue à l'hôpital,
t'enfuyant en blouse blanche.
Deuxième étage.
Les portes se ferment.
Je me suis dit : « Que fait Mme An ici ? »
« Pourquoi porte-t-elle une blouse de laboratoire ? »
« Où va-t-elle si vite ? »
Pourquoi étiez-vous chez l'enfant disparu… Non.
Pourquoi étiez-vous sur les lieux de sa mort ?
Comment le saviez-vous ?
Avez-vous quelque chose à voir avec ça ?
Avez-vous vraiment conclu
un pacte avec la sorcière ?
Dites quelque chose, s'il vous plaît.
Je suis votre avocat.
Laissez-moi au moins faire semblant de vous faire confiance !
Il y a quelque chose
que j'ai toujours voulu demander, mais que je n'ai jamais osé demander.
Pourquoi m'avez-vous nommé ?
comme votre avocat ?
Vous devriez partir maintenant.
Mme An.
Oh, c'est le nôtre.
-Merci.
-Profitez-en.
Asseyons-nous au fond.
Le café sera bientôt servi.
Profitez-en.
Merci.
Je fais juste une sieste de deux heures.
Hein? Yun-su !
Vous avez encore perdu du poids
depuis la dernière fois.
-Tu es ici avec Sop ?
-C'était toi ?
Ce gamin, Ko Se-hun.
Était-ce vous ?
Que veux-tu dire?
Ne l'as-tu pas tué
parce que Mo Eun te l'a ordonné ?
Je l'ai tué ?
Lâcher.
Que fais-tu?
Restez immobile.
Saisissez votre code d'accès.
Tu n'es pas proche de Mo Eun, n'est-ce pas ?
Yu-ri ! Il n'est pas là.
Il est dans la réserve.
-Ne bougez pas.
-Apportez-en deux.
Celui-ci?
Cet endroit appartient à mes parents.
Si je crie maintenant,
Tous ceux qui sont dehors vont accourir.
Mais je ne le ferai pas.
Parce que Mo Eun m'a dit de te surveiller.
Qu'est-ce qu'elle a sur toi ?
Vous avez sur moi ?
Elle n'a rien.
Parce que Mo Eun
est une bonne personne.
Faites-vous confiance à cette femme ?
Elle m'a sauvé la vie.
Et elle m'a tendu la main, à moi, le gros…
dont personne ne s'est jamais soucié.
La victime avait une sœur aînée
nommée Kang So-hae.
Elle est décédée il y a un an dans l'incendie de sa voiture
près de la frontière de Chiang Rai.
La sœur, Kang So-hae,
Elle a déménagé en Allemagne
à l'âge de 17 ans pour y étudier.
Elle y a terminé ses études de médecine.
et a effectué
du bénévolat médical international.
Elle a
passé deux ans dans un camp de réfugiés à Chiang Rai.
Il n'existe pratiquement aucune trace d'elle
ici en Corée.
Veuillez contacter
vous-même quelqu'un à Chiang Rai.
Très bien, je le ferai.
D'accord.
BUREAU DU DÉFENSEUR PUBLIC
Donc
Au départ, l'affaire semblait simple et claire.
NUMÉRO DE DOSSIER : 2020 PU 14
CLIENT : KANG SO-MANG
« L'étudiant a agressé sexuellement
l'étudiante après l'avoir enivrée. »
et l'a filmé en secret.
Voilà l'histoire.
Les preuves étaient solides,
et l'auteur des faits l'a également admis.
Mais la dynamique du procès a changé ?
La famille de l'auteur des faits
a eu une influence considérable.
Ils avaient tiré les ficelles ici et là.
Tous les témoignages
ont commencé à se retourner contre la victime.
Ils ont dit : « Ce n'était pas un viol. »
«Elle a bu avec lui
et a fait les premières avances.»
L'une d'elles a même déclaré
qu'elle était une sugar baby.
Kang So-mang s'est-elle suicidée
à cause de ces rumeurs ?
Il ne s'agissait pas seulement de rumeurs.
Au cours du procès,
l'auteur présumé a diffusé la vidéo
à ses connaissances.
En gros, à tous
ses contacts téléphoniques.
S'il te plaît.
Veuillez venir chercher.
MA SŒUR♥
Je t'avais prévenu que tu paierais pour ça.
Tu croyais que j'en étais incapable ?
KO SE-HUN
À : MOI, 146 AUTRES
UNE PIÈCE JOINTE VIDÉO
Ne le faites pas.
-Reste tranquille.
-Je devrais filmer ?
Je vais bien.
Commencez à filmer. J'ai dit de rester immobile.
Mais tout ce qu'il a obtenu,
c'est une détention préventive numéro 5 ?
Il était mineur.
Feu Kang So-Mang
Elle vient de sortir de l'hôpital.
Une procédure appropriée permettra de…
Devons-nous aller au bureau du procureur
ou régler l'affaire ici ?
Ça va.
À la fin,
Ko Se-hun est également mort.
Comment vous sentez-vous?
Je ne saurais dire.
"2020 Pu 14, accusé Ko Se-hun."
"Violation de la Loi sur la protection de la jeunesse."
« Verdict sur la production
et la distribution d'obscénités. »
« L’accusé, Ko Se-hun,
est accusé d'avoir enregistré une vidéo
de lui-même
se sont livrés à des activités sexuelles
avec la victime
et en l'envoyant à tous
ses contacts téléphoniques.
Tu as l'air de n'en avoir aucune idée.
C'est de ça que je parle.
S'il l'a envoyé à tous
les contacts de la victime,
J'imagine que son père
et sa sœur aînée l'ont vu aussi.
Elle aurait été anéantie.
C'est pourquoi elle s'est suicidée.
Et son père, rongé par la culpabilité
de ne pas avoir su protéger sa fille,
ont fait le même choix.
Sa seule sœur
décédé dans un accident de voiture en Thaïlande.
Bonté…
Quelle famille tragique !
Oui.
Vous n'auriez pas entendu cela.
Il s'agit d'une déclaration
du camarade de classe de la victime, « P. »
« La victime
avait manifesté de l'intérêt pour l'accusé,
et j'ai été témoin de contacts physiques excessifs
entre eux lors d'une soirée arrosée.
« La victime, Kang So-mang,
elle a également parlé de sa propre expérience
avec les sugar daddies
et l'a encouragé.
"Par conséquent,
il est difficile de conclure
que le défendeur
« Kang So-mang a été agressée sexuellement
par la contrainte, sur la base de déclarations. »
"Plutôt,
Il est plus raisonnable de croire
à la version du défendeur.
que les rapports sexuels ont eu lieu
avec un consentement mutuel.
Kang So-hae, la sœur de Kang So-mang...
Si elle est encore en vie,
sa rage sera inimaginable.
Elle n'aurait pensé
qu'à la vengeance.
On aurait pu prendre cela
pour de la psychopathie.
ce qui rend difficile de trouver une quelconque rancune
entre vous et vos victimes.
Quant au polygraphe,
Les réponses aux questions initiales
étaient fausses dès le départ.
Le résultat ne pouvait donc être que non concluant.
Votre nom est Mo Eun ?
Oui.
Kang So-hae est vivante,
et c'est une autre femme
qui est décédée en Thaïlande.
Je me demande comment cette pauvre femme
a fini par mourir.
Donc
Qu'essayez-vous de dire ?
Tu ne pourrais pas supporter ça, Ko Se-hun
était vivant.
C'est pourquoi vous avez utilisé An Yun-su
et lui avez proposé un marché.
À la fin,
on revient à
Un Yun-su, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas
Tuer Lee Ki-dae.
Vous avez effectué du bénévolat médical
dans un camp de réfugiés,
Passer des années dans un lieu isolé
pour sauver une seule vie de plus.
Voilà qui est vraiment Kang So-hae.
Elle ne pouvait tuer personne sans avoir de rancune.
DÉTECTEUR RYU JI-SU
Oui, allez-y.
Nous avons reçu les résultats des tests
effectués sur les cheveux prélevés sur les lieux du crime.
Il est revenu à An Yun-su.
Très bien compris.
À cause de ta vengeance,
An Yun-su est redevenu un meurtrier.
C'est de votre faute.
Je peux y aller maintenant ?
Oh ouais.
Un Yun-su
n'a pas tué Ko Se-hun.
Voilà qui elle est vraiment.
GANGAN QUOTIDIEN
Voici Hong Se-yeong.
Je vous appelle car je possède des informations
sur Ko Se-hun, la victime du meurtre.
Bien. Un instant, s'il vous plaît.
De quel type d'information s'agirait-il ?
Il existe un lien avec la sorcière
et le crime passé de Ko Se-hun.
Si cela ne vous dérange pas,
puis-je vous demander qui appelle ?
Veuillez me considérer comme une source anonyme.
D'accord, bien sûr. Veuillez continuer.
Il s'agit d'une déclaration
du camarade de classe de la victime, « P. »
« La victime, Kang So-Mang,
avait manifesté de l'intérêt pour l'accusé.
«Elle a parlé de sa propre expérience
avec les sugar daddies et l'a encouragé.»
DOSSIER JUDICIAIRE DE KO SE-HUN AU TRIBUNAL POUR MINEURS DÉVOILÉ
ENQUÊTE SUR UN
POTENTIEL MOTIF DE VENGEANCE
Attendez ici.
Détenu 407,
Attendez la fin des visites
et retournez avec les autres.
Zut ! Je m'en vais.
La polémique autour des malfaçons
est de nouveau au cœur des débats.
Hé ! Tu es allée voir ton copain ?
Espèce de petite peste.
Ce n'est pas mon petit ami.
Si un homme se présente dans une prison pour femmes,
c'est soit votre petit ami, soit votre créancier.
Heureusement, il a été confirmé
que leurs vies ne sont pas en danger.
Cependant, les futurs résidents…
Je pensais que tu allais survivre
plus longtemps avec la nourriture de l'hôpital. C'était sacrément rapide.
…planifient une action collective.
Le ministère du Territoire et des Transports est…
Hé, comment ça se fait que vous n'ayez
rien acheté aujourd'hui non plus ?
Vous n'avez personne
pour vous envoyer de l'argent pour la cantine ?
Homme.
Hé, viens par ici.
C'est moi qui offre le goûter aujourd'hui. Mange bien.
Quoi ? Que se passe-t-il entre vous deux ?
Vous vous êtes battus ?
Gardez-le pour après le repas !
Les dossiers du tribunal pour mineurs
de feu Ko Se-hun ont été rendus publics.
Cette divulgation
a déclenché une nouvelle enquête
sur sa mort.
D'après les archives…
Pouvez-vous répéter ce que vous m'avez dit ?
ce jour-là ?
…enquêter pour savoir si ses délits antérieurs
peuvent être liés à sa mort.
Vous avez dit que sa famille avait subi un châtiment divin.
Je crois que c'est ce que vous avez dit.
Tu sais,
Je connaissais en réalité les personnes que vous avez tuées.
Tu vois,
Je crois qu'ils ont subi
un châtiment divin.
Tu es « P », n'est-ce pas ?
Il a été confirmé que Mo,
le suspect dans l'affaire du meurtre du couple de dentistes,
a usurpé une fausse identité.
D'après l'enquête,
le véritable nom de famille du suspect est Kang.
À 17 ans, elle a été sélectionnée
comme étudiante à l'étranger financée par l'État.
Elle a obtenu son diplôme de médecine
en Allemagne.
et à Chiang Rai…
-Attrapez-la !
-Oh mon Dieu.
Non, ne faites pas ça ! Arrêtez !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Laissez-la partir!
C'est pour ça que j'ai dit
que je n'aimais pas les enfants de ton âge.
La police s'intéresse
à ses motivations et à ses liens possibles.
notamment son passé familial complexe
et sa fausse identité,
pour découvrir la vérité sur cette affaire.
An Yun-su est actuellement en route pour rentrer chez elle
après avoir fait ses courses à la boulangerie.
Elle semble toujours ignorer que
nous avons trouvé des preuves accablantes.
Nous procéderons donc à l'arrestation
à son domicile.
Bonjour monsieur.
Où est l'agent de probation d'An ?
Elle est en route.
Voici le compte rendu demandé de ses déplacements
le jour où Ko Se-hun a été tué.
Il n'existe aucune trace
de sa présence à proximité du lieu du crime.
Les lignes ne sont tracées qu'autour
de la maternelle et de sa maison.
Désolé pour le retard.
-Bonjour.
-Vous êtes ici.
Permettez-moi de consulter le parcours d'An depuis sa libération.
Consultez l'intégralité de son historique de déplacements
depuis le jour de sa libération jusqu'à aujourd'hui.
Oui, madame.
-Veuillez zoomer sur ces lignes.
-Oui, monsieur.
Les 1er, 3, 4
et 6 de ce mois,
Elle a pris cet itinéraire.
Cela correspond aux mouvements de Ko Se-hun.
Elle l'aurait suivi à la trace
pour décider quand et où le tuer.
Pouvez-vous en être certain ?
des déplacements d'An Yun-su
le jour de l'incident ?
Bien,
vers 19h ce soir-là,
J'ai reçu un appel
m'informant que son bracelet électronique était cassé.
et je suis allée chez elle pour le remplacer
environ une heure plus tard.
Pourquoi êtes-vous
Vous nous le dites seulement maintenant ?
Je ne pensais pas
qu'elle aurait pu faire tout ça en une heure.
Il pleuvait des cordes,
et en tenant compte du temps de trajet...
Qui êtes-vous pour prendre cette décision ?
Sop dit que tu lui manques,
alors on est en route.
An Yun-su vient de rentrer chez elle.
Restez calme et approchez-vous d'elle avec précaution
pour procéder à l'arrestation.
Oui, madame.
Hein?
Hé.
Vous savez qui je suis, n'est-ce pas ?
Quelqu'un m'a envoyé ça.
N'ayez pas peur.
Je suis seulement venu pour entendre la vérité.
Voulez-vous entrer ?
Voulez-vous une tasse de thé ?
Non, merci.
Je crois que je vais en prendre.
Un jour,
J'ai appris que mon fils et ma belle-fille
avaient été assassinés.
J'ai passé toute ma vie comme soldat
et n'a jamais adressé un seul mot gentil à mon fils.
Même à sa mort, je n'ai pas pu pleurer.
Mais hier,
J'ai découvert moi-même le corps de mon petit-fils.
À l'intérieur d'un congélateur froid.
Sans savoir pourquoi cela s'est produit,
J'avais le sentiment que je ne pouvais pas mourir.
Voilà pourquoi je suis ici !
Lâchez-moi !
Descendez!
Quel salaud conduit comme…
Attendez. Je crois que c'est la voiture d'An Yun-su.
-Alors ? Suivez-la !
-Oui, monsieur.
C'est bon.
Tout ira bien.
VIOLATION DU COUVRE-FEU NOCTURNE
Transmettez la position d'An Yun-su
à toutes les unités de police !
RETOURNEZ IMMÉDIATEMENT À VOTRE ZONE DÉSIGNÉE
CONTACTEZ VOTRE SUPERVISEUR
POUR CONFIRMER L'INFRACTION
AGENT DE PROBATION BAE SUN-DEOK
La personne que vous essayez de joindre
n'est pas disponible…
Allez. Réponds.
Le numéro que vous avez composé est hors service.
Vous serez redirigé vers la messagerie vocale…
DES CHEVEUX TROUVÉS SUR LES LIEUX DU MEURTRE DE KO
IDENTIFIÉES COMME ENSEIGNANTES A
Je viens de m'arrêter au Haneul Mart
à Jungang-dong.
— Allez aussi vite que vous le pouvez.
— Oui, madame.
Allez, dépêchez-vous.
PERTE DU SIGNAL DE SURVEILLANCE ÉLECTRONIQUE
Une contraction soudaine a légèrement
perturbé sa circulation.
Merci.
Vous ne reverrez plus le détenu 407
avant votre sortie d'ici.
Ne vous inquiétez pas. Elle a été transférée
dans une cellule individuelle au premier étage.
Il n'y a pas lieu d'avoir peur.
Considérez cet endroit comme le plus sûr où
vous puissiez vous trouver.
NOUVELLES RÉVÉLATIONS DANS L'AFFAIRE DU MEURTRE DE KO
PACTE ENTRE LA SORCIÈRE ET UN DÉTECTÉ
— Docteur, pourriez-vous éteindre la télévision ?
— Bien sûr.
KO SE-HUN, À
QUEUE, A RETIRÉ L'ÉTIQUETTE DE CHEVILLE AVANT LE MEURTRE
Je viendrai avec toi
quand tu retourneras au bloc cellulaire.
-Il y a un détenu qui a besoin d'insuline.
-D'accord.
Si vous devenez anxieux
ou avez à nouveau des difficultés à respirer,
N'hésitez pas à demander à venir me voir.
C'est mon arrêt.
Hé, c'est Mme Eom. Silence. Rangez ça.
Que se passe-t-il?
On s'est fait prendre.
Détenu 7137, sortez d'ici.
Que fais-tu?
Je vous prie de m'excuser.
Combien de fois vous ai-je prévenu ?
Aussi,
Il est interdit de manger après l'extinction des feux.
Madame Eom, que fait-elle ?
Non!
Non.
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim